Repository: 12buntu/deepin-manual
Catalog: PageRoot/po/*.po
Languages: zh_cn

# TEXT_APP_TITLE
source: DManual
zh_cn: 深度帮助手册

# TEXT_ASK_FOR_HELP
source: Deepin Wiki
zh_cn: 访问百科

# TEXT_CLOSE
source: Close
zh_cn: 关闭

# TEXT_ENTER_KEYWORDS
source: Enter keywords
zh_cn: 请输入搜索关键字

# TEXT_FAILED_TO_OPEN_EXTERNAL
source: External contents are currently unavailable now.
zh_cn: 外部内容不可用

# TEXT_FULL_SEARCH_PRE
source: Search "
zh_cn: 在全文中搜索"

# TEXT_MANUAL
source: Manual
zh_cn: 帮助手册

# TEXT_MAXIMIZE
source: Maximize
zh_cn: 最大化

# TEXT_MINIMIZE
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# TEXT_NO_RESULT_GUIDE_MESSAGE
source: Change your keywords and try again, or you can check at
zh_cn: 您可以调整关键字后再试或前往百科查找相关内容

# TEXT_RETURN
source: Return
zh_cn: 返回

# TEXT_SORRY_NO_RESULT
source: Sorry, we cannot find any results
zh_cn: 很抱歉，没有您搜索的内容
